Pelo presente instrumento particular de contrato de Prestação de Serviços, as partes abaixo 
qualificadas, resolvem ajustar as cláusulas seguintes:
1º CONTRATANTE: Xuxa da Silva, brasileira, casada, CPF 235.743.420-12, residente e
domiciliada a Rua dos bobos, zero, bairro Alphaville, São Paulo.
2º CONTRATANTE: Arya Robbin, belga, casado, CPF 884.112.200-52, residente e
domiciliada a Av. paulista, 1400, bairro Consolação, São Paulo.
CONTRATADA: Júlia Menezes, brasileira, solteira, CPF 297.947.800-81, residente e
domiciliada a Av. dos Estados, 99, bairro Jardins, São Paulo.
OBJETO DO CONTRATO
Cláusula 01 - O presente contrato tem por objetivo o desenvolvimento de site, software e
aplicativo Hibrido.
Cláusula 02 - Serão de propriedade da CONTRATANTE todos os programas, módulos,
manuais, documentação associada e sistemas, resultantes deste contrato, sendo proibido seu uso
ou comercialização pela CONTRATADA.
Cláusula 03 - O projeto será dividido em 4 (quatro) módulos quais sejam: Estabelecimento
parceiro, Courrier, Cliente e Central)
Cláusula 04 - Os CONTRATANTES serão responsáveis por definir os projetos a que se refere o
item 1, especificando sua abrangência e prazo.
Cláusula 05 – O presente contrato trata-se de trabalho autônomo de prestação de serviços, não
havendo nenhum vínculo empregatício com os CONTRATANTES.
PRAZO DE ENTREGA
Cláusula 06 - As atividade de desenvolvimento serão iniciados pela CONTRATADA no dia 26
de fevereiro de 2018.
Cláusula 07 - O prazo estabelecido para entrega final será de 3 (três) meses. Incluindo as fases
de testes, integração e entrega de documentação.
Cláusula 08 - Após a entrega de cada módulo este será testado pelos CONTRATANTES, e
considerado finalizado após aprovação dos testes.
Cláusula 09 – O prazos de cada módulos estão especificados no anexo 01 do presente contrato
OBRIGAÇÕES DOS CONTRATANTES
Cláusula 10 – Fornecer as especificações necessárias para a realização dos trabalhos que serão
realizados pela CONTRATADA. Acompanhar e aprovar os testes, a integração e a
documentação
Cláusula 11 - OS CONTRATANTES reembolsarão a CONTRATADA em até 5 (cinco) dias
úteis, contados da apresentação de comprovante dos gastos, por eventuais despesas de viagem e
estadia fora da cidade de Curitiba, que se fizerem necessárias para a execução do projeto aqui
pactuado, mediante prévia aprovação da viagem por escrito.
OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA
Cláusula 12 - A CONTRATADA executará os projetos de trata esse contrato, com estrita
observância das especificações técnicas e visuais indicadas pelos CONTRATANTES.
Cláusula 13 - A CONTRATADA submeterá a prévia aprovação, por escrito, pelos
CONTRATANTES ou seu representante constituído todas as despesas extras com o projeto.
Cláusula 14 - Garantir que a instalação, a elaboração de novos programas, objeto deste ajuste,
não infrinjam quaisquer direitos de propriedade intelectual, tais como patentes e direitos autorais,
responsabilizando-se pelos prejuízos resultantes e eventuais danos causados.
Cláusula 15 – Quaisquer profissionais utilizados pelos CONTRATANTES para auxiliar,
visando a qualidade da entrega e do produto final, será de sua inteira responsabilidade.